# Типы ссылок. Кэширование
Цель:
  В процессе создания своего контекста понять как работает основная часть Spring framework.

Задача: 
  В классе AppComponentsContainerImpl реализовать обработку, полученной в конструкторе конфигурации, основываясь на разметке аннотациями из пакета appcontainer.
  Так же необходимо реализовать методы getAppComponent
  В итоге должно получиться работающее приложение. Менять можно только класс AppComponentsContainerImpl.

  Дополнительное задание:
    Разделить AppConfig на несколько классов и распределить по ним создание компонентов. В AppComponentsContainerImpl добавить конструктор, который обрабатывает несколько классов-конфигураций

  Дополнительное задание:
    В AppComponentsContainerImpl добавить конструктор, который принимает на вход имя пакета, и обрабатывает все имеющиеся там классы-конфигурации (см. зависимости в pom.xml)



Комментарий к разработке:
  За основу взят L25-di из https://github.com/petrelevich/otus_java_2023_12. Приложение тренажер таблицы умножения.
  
 Программа использует два файла конфигурации: AppConfig1 и AppConfig2, порядок обработки которых задается с использованием атрибута `@AppComponentsContainerConfig(order = 2)`. Существует два способа сборки приложения:
  1. Использование одного или нескольких файлов конфигурации:
  ``` java
    AppComponentsContainer container = new AppComponentsContainerImpl(AppConfig1.class, AppConfig2.class);
  ```
  2. Использование определенного пакета для сканирования:
  ``` java
    AppComponentsContainer container = new AppComponentsContainerImpl("ru.otus.config");
  ```
  Пакет "ru.otus.config" будет отсканирован для поиска файлов конфигурации, и все найденные классы будут использоваться для настройки.